Pour le résolveur, quelque chose d'assez basique. (j'ignore s'il fallait prendre en compte les valeurs déjà affichées)

Si la case solveur de la ligne ou de la colonne indique qu'il y a 0 bombes, alors c'est un bon candidat et on s'arrête là

Sinon, on fait la moyenne des valeurs bombes des solveurs / 6 et la moyenne des sommes ligne/colonne / 6

Si la ligne d'une cellule a moins de bombes, alors cette cellule devient le nouveau candidat.

Ensuite, on compare les moyennes des sommes ligne/colonne / 6.